Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
И сегодня мы побеседуем с кинезиологом, торологом,
процессуальным терапевтом Александрой Лутохиной.
Здравствуйте, Александра!
Здравствуйте!
Александра, Вы занимаетесь уже 20 лет торологией.
Расскажите, пожалуйста, поподробнее о Вашей практике.
С чего это началось и как Вы к этому пришли?
С удовольствием.
Дело в том, что практика выбрала меня сама,
поскольку с детства мне почему-то какие-то вещи были известны заранее.
То есть то, что потом происходило, я знала почему-то накануне.
И поскольку я с этим сталкивалась постоянно в жизни,
мне стало интересно, а как, собственно, я могу это использовать.
И наобум, интуитивно, в то ещё советское время
я попробовала это делать с помощью обычных карт,
попробовала гадать на них по руке.
И мне приходили такие вещи, которые оказывались правдой,
которые шокировали тогда взрослых людей, моих родителей, учителей.
И учителя, в том числе, ко мне обращались за гаданием.
И это сбывалось раз за разом.
Это, с одной стороны, было очень интересно и увлекательно,
с другой стороны, меня пугало, как это возможно, как это может быть.
И в какой-то момент я заметила, что когда я стала это активно делать,
у меня упало зрение на тридиоптрии за год.
Это много, это быстро.
И я не поступила в институт со своей медалью.
В личной жизни тоже начались какие-то неожиданные неприятности.
И всё это я сопоставила с тем, что я занимаюсь гаданием.
Я испугалась и совершенно верно тогда сделала,
поскольку я не знала тогда техники безопасности.
И я прекратила это делать на долгое время,
пока не встретила мастера Таро, у которого я обучилась это делать профессионально.
И, самое главное, безопасно.
И поэтому с тех пор я и мои клиенты, и мои студенты, которых я обучаю, в безопасности.
И я знаю, как это делать этично, так, чтобы люди могли обнаружить,
что их ждёт, и сопоставить это со своими целями и задачами,
знать, где их ресурсы, где их сильные стороны, на что они могут опереться,
и знать, где необходимо подстелить соломку.
И поэтому они во всеоружии, и в этом несомненная польза Таро.
И поэтому я могу это передавать другим людям и обучать этому.
Подскажите, пожалуйста, вот Вы говорите, что это само стало как-то к Вам приходить.
Считаете ли Вы это каким-то даром?
Или, может быть, Вы даже знаете, что это передалось Вам по наследству?
Кто-то в роду, может, Вас занимался?
Интересную вещь Вы спросили, Юля.
Действительно, у некоторых людей существуют такие способности.
И действительно, некоторым людям легче это делать при желании.
Хотя научиться может каждый.
И я это попробую доказать нашим телезрителям.
Если у тех из Вас, у кого есть с собой колода Таро, в доме есть где-то,
если Вы захотите это попробовать, узнать, как это делается,
то Вы можете пока её приготовить.
И я покажу простой способ, как обнаружить,
есть ли у Вас способности к работе с картами Таро.
А возвращаясь к Вашему вопросу,
да, действительно, похоже, что у меня способности предвидеть
и видеть более тонко человека и его структуру есть.
Впоследствии я обучилась также и видеть в особом состоянии сознания
внутренние органы и видеть, в каких из них есть дисбаланс.
И правда мне это дано.
А передалось, похоже, от отца, который родился в апреле 1941 года.
И вскоре после этого его отец, мой дедушка, ушёл на войну.
И с тех пор мой папа его не видел.
Пришло четыре похоронки.
Бабушка посидела, и уже, конечно, его никто не ждал.
Однако один раз вечером в окне мелькнула тень,
и мой папа, четырёхлетний, малыш, говорит,
«Папа, бабушка замокнулась полотенцем, что ты несёшь?»
И тут открывается дверь, и заходит мой дедушка.
То есть и этот момент, и много других было показательных случаев,
когда можно было убедиться, что да, интуиция существует,
и она у него, правда, сильная.
И, возможно, от него мне это и передалось.
И я смогла профессионально использовать эту способность.
И помогаю другим развивать в себе интуитивный канал,
который, правда, есть у всех, как и слух, как и зрение.
Но не зная о нём, мы просто не можем им пользоваться в полной мере.
Вы рассказываете, что уже сами обучаете.
Да.
А поделитесь, как вы встретили своего учителя,
как долго вы обучались?
Расскажите об этом процессе.
Хорошо.
Когда я носила своего сына, которому сейчас 20 лет,
мне хотелось как можно лучше помочь ему вырасти,
как можно правильнее о нём ухаживать.
И в связи с этим я заметалась по всевозможным курсам.
И так я попала в эзотерическую тусовку, в такой круг людей,
которые занимаются всевозможными духовными практиками.
И там я нашла своего учителя Иру Зелинскую,
обучилась у неё это делать.
Однако с тех пор я достаточно далеко отошла от той схемы обучения,
в которой я сама его прошла.
И где меня учили запоминать значения карт
и воспроизводить их в раскладах.
Мне ближе подход, который постепенно был сформирован мною
и которым я пользуюсь в обучении других людей,
когда мы не воспроизводим заученную информацию о карте,
а знакомясь с ней, видя её, считываем её каждый раз заново.
И тогда карта может разговаривать с нами.
Тогда мы можем изучить другую колоду,
и она тоже будет разговаривать с нами,
вне зависимости от каких-то шаблонов,
а каждый раз заново открывать.
Потому что второ, я возьму сейчас их в руки,
второ, каждая карта является неким порталом информационным и энергетическим,
через который информация может быть считана,
когда мы знаем, как это делать, каждый раз заново.
Более того, эту информацию мы можем использовать как ресурс.
И вот сейчас я хочу показать телезрителям,
как это можно делать самостоятельно
и как это можно сделать вполне безопасно и использовать для себя.
И вот те из вас, у кого рядом есть уже колода Таро,
могут вот прям взять её сейчас в руки
и попробовать вслед за мной сделать следующую практику.
Потасуйте карты немного,
а я тасую сейчас немного необычную колоду.
Это пластиковые карты.
Это карты, в которых сверху такие вот есть дырочки в каждой карте,
и они предназначены для того, чтобы я точно знала,
где прямое положение карты, то есть где у неё вверх, а где у неё вниз.
А это очень важно.
А это важно для той цели, с которой сейчас мы их будем использовать.
Потому что сейчас, и хотя я знакома и преподаю классическую традицию Таро,
я, кроме этого, ещё изобрела такую практику, которую назвала трёхмерная Таро,
в которой мы можем не просто слушать, как кто-то нам расскажет, что он увидел по картам,
а мы можем стать полноценными участниками процесса,
используя карты в пространстве.
Почему трёхмерные? Потому что в трёх измерениях.
Мы можем брать их в руки.
Вот сейчас мы это сделаем, я покажу, как.
И мы можем даже в пространстве двигаться, перемещаться, стоять на картах,
чтобы чувствовать ту энергию, которая идёт из этого портала.
Поэтому они сделаны из пластика, и на них можно безнаказанно наступать.
А их делали по вашему заказу?
Да, безусловно, да, они сделаны по классической колодье райдера Уэйта,
которая является самой популярной в мире, и она самая простая,
по ней проще всего учиться, это как букварь.
А здесь у меня в руках сейчас только старшие арканы.
Карты Таро называются арканами от слова арчано, тайно, итальянское слово.
А что значит старшие?
Старшие — это значит, их ещё называют великие,
а другая часть колоды — это младшие арканы.
Старшие арканы — это некая система архетипов,
кстати, отталкиваясь от которой Карл Густав Юнг создал свою систему архетипов,
которая и сейчас используется в психологии, в психоанализе.
Так вот, почему они старшие?
Потому что по легенде когда-то именно на них были зашифрованы
основные таинства, основные символы мудрости.
По легенде Таро идёт из Древнего Египта, хотя есть разные мнения на этот счёт.
Так вот, они отвечают в раскладах, в консультировании
за, говоря языком эзотерики, волю богов,
или языком психологии за жизненные стратегии,
которые человек в жизни использует.
А младшие арканы — это так называемые номерные карты,
которые соответствуют игральным, имеют номер и масть.
Или фигурные карты, которые соответствуют в игральных картах персонажам,
то есть там, соответственно, нарисован человек и его масть.
Они уже отвечают за тактику,
то есть как эту стратегию человек в жизни реализовывает,
за конкретные жизненные ситуации.
А сейчас можно взять всю колоду или, как я сейчас, только старшие арканы,
чтобы обнаружить, какой ресурс, то есть какое качество
сейчас наиболее необходимо нам для какой-то конкретной цели, например.
Или мы можем просто узнать, в каком мы сейчас находимся ресурсе,
какая сейчас наиболее актуальная в нас энергия присутствует.
Вот что мы делаем.
Потасовав немного карты и положив их перед собой,
мы задумываем сначала свою цель, для которой нам нужна помощь у карт,
или задаем мысленный им вопрос, какое же сейчас самое актуальное моё качество.
И тогда мы обнаружим либо помощь, подсказку, как нам двигаться к своей цели,
либо мы можем просто просканировать своё состояние,
и тогда это будет некая диагностика для нас.
Мне сейчас интересно всё-таки узнать, как мне лучше двигаться к своей некой цели.
Я сама сейчас буду для себя это делать, эту практику, и показывать, как она делается.
Итак, я задумала некую свою цель.
Это может быть, рассказываю для телезрителей, здоровье, личные отношения, финансовые отношения,
карьерный рост какой-то, какая-то конкретная ситуация,
где вам очень важно достичь своей цели.
И вот мы сейчас можем узнать, какое же качество в этом поможет.
И сейчас, прежде чем вы вместе со мной достанете карту, инструкция следующая.
Сразу достав её, не смотрите на картинку.
Не смотрите, а возьмите её вот так вот между ладоней,
и просто почувствуйте ладонями, что будет между ними происходить.
Итак, я вместе с вами достаю сейчас карту, концентрируясь на своей цели,
не смотрю на неё и беру её вот так между ладонями.
И сейчас важно почувствовать, что между ладонями происходит.
То есть там, возможно, тепло или холод, какое-то покалывание,
может быть, напряжение или расслабление.
А может быть, вы чувствуете какое-то расширение или сжатие между ладонями.
Просто почувствуйте, что там происходит.
И кроме этого, обратите внимание на своё чувство.
Что это за чувство, которое вы сейчас, прямо сейчас,
держа эту карту в руках, испытываете.
И когда вы отдали себе в этом отчёт,
только после этого переверните карту вниз головой
и почувствуйте, что происходит сейчас между вашими ладонями.
Это те же ощущения или немного другие?
Возможно, вы заметите, что ощущения немного изменились.
Возможно, это будет не тепло, а прохлада,
может быть, не напряжение, а расслабление или наоборот.
И, возможно, как-то изменится и то чувство, которое вы испытываете сейчас.
Заметьте это.
И я вам сразу хочу сказать, что если вы почувствовали разницу,
если вообще между рук у вас есть какие-то ощущения,
то это точно говорит о том, что у вас есть способности к экстрасенсорике
и к консультированию по картам.
Это точно говорит о том, что вы в состоянии это делать,
если захотите этому научиться.
А сейчас верните карту в то же положение, в котором она была изначально.
И сейчас, когда вы на неё посмотрите,
заметьте, как вам она, нравится или нет.
То есть не анализируя умом,
помня о том, что эта картинка, это лишь аллегория,
чтобы вы там не увидели, и не бывает хороших или плохих карт,
просто посмотрите и заметьте первое чувство,
которое возникает при взгляде на карту.
Вот у меня это чувство, и я покажу сейчас карту на камеру,
у меня это чувство такого спокойствия, баланса какого-то внутреннего.
И вы, я надеюсь, тоже это чувство в себе заметили, обнаружили.
И сейчас можно уже подключить ум, только сейчас.
То есть сначала телесный отклик, потом эмоциональный,
а далее уже можно дать волю уму.
И та аллегория, та картинка, которая была вами выбрана,
она что-то вам подсказывает,
она несёт какой-то для вас смысл.
Вот я взяла карту Мир, она так называется,
в значении Гармония, то есть Вселенная, Вселенская гармония.
Это суть этой карты.
И эта карта, похоже, говорит мне о том,
что для достижения моей цели мне необходимо находиться
в гармоничном состоянии, в сбалансированном состоянии,
в равновесии, и тогда я смогу двигаться к своей цели наиболее эффективно.
Так и вы, узнав название этой карты, увидев эту картинку,
а возможно и прочитав где-то в интернете её значение,
сможете получить подсказку о том, что же необходимо лично вам.
Пользуйтесь на здоровье такой возможностью.
И кроме того, что вы сейчас с этой картой провзаимодействовали,
или сделаете это потом, когда у вас будут под рукой Таро,
кроме этого вы можете не только её достать, посмотреть и узнать её значение,
вы можете также с ней взаимодействовать.
Вы можете её приложить к себе и почувствовать, как она отзывается,
как реагирует ваше тело на неё.
Вы можете положить её под подушку перед тем важным мероприятием,
о котором вы задумывали свою цель,
и вы можете, поспав на этой подушке, проснуться уже в другом классном,
в эффективном состоянии.
Потому что карты Таро — это бесконечный источник энергии, ресурса,
и он доступен всем, кто к ним за этим может обратиться.
Как вы картинки читаете?
Просто вот название, и вы сами уже связали со своей жизнью это.
Есть опыт, есть навык.
Хотя я заметила, что, проводя мастер-классы и обучая других людей,
прямо сразу любой человек в состоянии что-то своё из картинки обнаружить.
Недаром существуют так называемые проективные карты,
которые используют психологии,
и они, в общем-то, основаны на том же,
на способности любого человека мыслить аллегорически.
То есть за исключением людей с определёнными психическими заболеваниями,
их мизерное количество,
все остальные люди вполне в состоянии это делать,
почувствовать, как картинка соотносится с жизнью,
и обнаружить, о чём она хочет сказать.
Ну а если мы хотим это делать профессионально,
и, возможно, даже зарабатывать на этом,
то можно обучиться определённым канонам,
по которым мы считываем карты,
обучиться раскладам, технике безопасности,
основам консультирования,
и далее уже самостоятельно вести свою практику.
А вот вы держали между руками.
Как связать вот это ощущение с самой картинкой?
Вот что вы почувствовали?
Отличный вопрос, благодарю за него.
У меня, и я действительно забыла это прокомментировать,
рассказывая инструкцию,
у меня было ощущение такой лёгкой прохлады
и ощущение того, что энергия шла вниз, в стопы,
и для меня это было, возможно, тем недостающим балансом,
именно телесным балансом,
о котором мне карта и подсказывала,
потому что карта как раз несла с собой энергию гармонизации.
А вот вы ещё говорили о технике безопасности.
Да.
Что это такое и в чём может быть опасность?
Кстати, как кинезиолог рекомендую пить воду почаще,
потому что именно она выступает той несущей волной,
которая все системы организма, все его органы поддерживает
в нормальном состоянии, позволяет им нормально работать.
И когда мы испытываем недостаток воды,
к сожалению, мы не можем полноценно функционировать
как система, как организм.
И именно поэтому, когда мы находимся в стрессе,
когда кто-то плачет, рефлекторно хочется дать ему попить воды.
Поэтому, пожалуйста, пейте воду перед каждой техникой,
перед каждым упражнением.
И возвращаясь сейчас к вашему вопросу,
который я благополучно забыла.
О безопасности.
И в чём опасность.
Совершенно верно.
В чём опасность может быть?
Начну с того, что консультирование по картам
отличается от гадания радикально вот какими моментами.
Потому что часто мне говорят, бросьте на картах,
погадайте мне.
Я говорю, нет, я проконсультирую.
Дело в том, что гадание это угадывание некое.
И чаще всего гадалка работает как?
К ней обращаются с вопросом, за кого мне выйти замуж?
За Петю или за Васю?
И гадалка говорит как?
За Петю выходи, за Васю не выходи.
Что при этом происходит, как вы думаете?
Нарушение выбора.
Совершенно верно.
То есть перетягивание ответственности на себя.
И тогда клиент, получается, не выбирает сам
и привязывается к этому специалисту.
И раз за разом ходит к нему как к такому оракулу.
А за последствия отвечать, тем не менее, ему самому.
Потому что это его жизнь.
Никакая гадалка, никакой специалист
не возьмет на себя эту ответственность.
Поэтому здесь я вижу нарушение.
И когда мы консультируем по тару,
мы рассказываем, каковы перспективы, какой прогноз.
В одном случае, когда выйдешь за муж, за Петю.
И во втором, когда за Васю.
А выбирать тебе.
Более того, любой расклад не может быть догмой окончательной.
Всегда есть выбор.
И в практике моей и моих коллег
сбываемость прогнозов примерно 80%.
В 20% прогнозы не сбываются или сбываются несколько иначе.
Почему это происходит?
Потому что у нас есть возможность,
обнаружив что-то, что нас категорически не устраивает в будущем,
и используя эту информацию, предоставленную специалистам,
сделать какой-то резкий шаг в сторону.
То есть переосмыслить свою жизнь
и какой-то необычный для себя, нехарактерный способ действия выбрать.
И тогда, конечно, будущее меняется.
И для этого мы и работаем.
Или наоборот.
Мы узнаем, что да, действительно, мы правильно все чувствовали.
И действительно, нас ждет то, чего мы хотим.
И тогда мы уверенно и уже не сомневаясь движемся к своей цели.
Поэтому очень важно не выбирать за клиента,
а лишь предоставлять ему диагностическую информацию.
Как обращаясь, допустим, к врачу, проходя исследование,
человек получает эти результаты.
И врач дает назначение, но не обязывает.
И мы всегда можем выбрать, какие, например, препараты принимать.
Химические, натуральные, хирургическую операцию выбрать или терапию.
Так и здесь мы со своей жизнью вправе выбирать сам.
А оторолог – это лишь канал для передачи информации.
Кроме этого, безопасность клиента определяется наличием оплаты,
гонорара для специалиста.
Если работа не оплачена, энергообмен не состоялся,
и тогда клиент может платить как-то иначе,
какими-то своими проблемами, теми или другими.
А кому он платит в этот момент проблемами?
Скорее, на мой взгляд, он платит тому и Грегору Таро,
который не произвел этот обмен.
Потому что мы можем с ним никогда больше и не увидеться.
Но я буду чувствовать незакрытость процесса.
Я буду думать, а как там он помирился со своим соседом,
а как дети поступили.
Почему-то, когда канал не закрывается,
эта информация подвисает в воздухе.
Если же оплата происходит, но происходит не в полном объеме
или в большем количестве, чем работа была совершена,
то тоже есть ощущение дисбаланса.
И в первом случае тоже мы можем чувствовать,
что что-то нам как-то не хватает,
мы устали больше, чем обычно.
Или если нам переплатили, то возникает ощущение
какого-то долженствования этому человеку,
и хочется что-то еще ему додать.
Поэтому очень важен этот баланс.
И, опять же, его можно выбереть по картам,
зная, как проводить диагностику,
можно определить, сколько это стоит.
И вот это второй очень важный момент.
И третий главный момент для того,
чтобы работа была безопасной,
связан с популярным страхом.
Очень часто клиенты торолога боятся обратиться сначала
или анонсируют свой страх,
как вдруг я услышу что-то, что меня очень сильно напугает.
Или вдруг я узнаю, когда я умру,
и это может обусловить этот факт.
Ни в коем случае такие вещи не говорятся.
Профессиональным консультантам
такие вещи никогда не могут быть сказаны,
и мы отмечаем лишь на заданный вопрос.
То есть когда вопрос озвучен,
тогда в системе клиента,
а под системой я понимаю не только физическое тело,
но и его чувства, мысли, его энергооболочку,
то есть в его поле, в его системе уже ответ есть.
И нам лишь предстоит по аллегорическому языку карт
считать его и помочь услышать.
Точно так же мы можем напрямую слышать ответы
из своего подсознания,
но не у всех эта связь достаточно развита.
Поэтому торолог это лишь переводчик,
который понятным для человеческого ума,
языком объясняет то, что уже есть,
то, что уже созрело.
И если нет ответа пока на вопрос,
если что-то, допустим,
вот человек спрашивает,
что-то совершенно его не волнующее,
незначимое для него,
то карты не ответят.
Карты откажутся, у них есть такая способность,
они покажут какую-то ерунду
или выпадут все перевернутые,
и ответа не будет.
Поэтому здесь в этой традиции
встроена такая система защиты,
система самосохранения от дурака.
А вот вы говорили, что по поводу оплаты,
получается, что во время консультирования
еще и участвуют какие-то потусторонние силы, эгрегоры.
Безусловно, эгрегоры присутствуют в нашем мире,
что я понимаю под этим термином.
Это некая энергетическая сущность,
которая больше каждого из нас,
как некое такое, можно представить, в виде облака,
к которому подключены мы,
те люди, которые занимаемся этой практикой.
Существуют эгрегоры телевидения, например,
эгрегор материнства,
эгрегор политики, церкви, чего угодно.
То есть того, чем много людей занимаются
и свои энергии вовлечены в эту некую большую сущность.
И если мы служим на благо эгрегору по его правилам,
то эгрегор нас поддерживает.
Как, например, в христианстве,
выполняя необходимые ритуалы,
молясь, отдавая свою энергию эгрегору,
мы получаем его защиту.
С моей точки зрения это происходит именно так.
А правила – это вот та техника безопасности, о которой вы говорите?
Совершенно верно.
И тогда эгрегор нас защищает,
и тогда он нас поддерживает и оберегает,
или направляет наоборот,
если мы что-то делаем не так,
указывая нам, что так не стоило бы делать.
Потому что незнание, например, правил дорожного движения,
оно не защищает от аварийных ситуаций.
Если мы выходим на дорогу,
хорошо бы подготовиться,
а здесь та самая дорога,
где тоже есть свои правила движения.
И поэтому я в юности, наломав дров,
получив по носу и испугавшись,
совершенно правильно испугавшись,
это делать наобум,
я обучилась это делать.
С тех пор, за эти 20 лет,
у меня не было повода усомниться в том,
что я это делаю достаточно корректно.
Хорошо, а вот, например,
вы приводили такой пример,
что женщина спрашивает,
вот за кого мне выйти, за Петю или за Васю?
С позиции гадальщика вы уже рассказали,
а с позиции консультанта как это будет происходить?
Что вы посоветуете?
Я расскажу, какой прогноз в одном и в другом случае,
и человек сможет понять,
как он хочет, чтобы стало,
а какой вариант ему ближе.
И бывает даже, что на мой взгляд,
как личности для меня,
какой-то это не очень приятный расклад,
а для моего клиента, наоборот,
это здорово и классно.
Ну, к примеру, скажем,
есть карта отшельника, которая,
сейчас ее найду,
которая означает некое одиночество, уединение,
вот она как раз и попалась.
Вот такая вот карта, показываю ее.
Она означает потребность, необходимость
в ресурсе уединения,
то есть отсоединения от социума,
от других дел,
который, этот ресурс,
не очень-то интегрирован
для нашего западного ума,
для нашего образа жизни.
Мы, как правило, культивируем такую активность социальную,
да, мы все время среди людей,
и медитативное одиночество,
как на Востоке это встраивается
в ментальность с детства,
для нас очень непривычная такая стратегия,
то есть отщепленный процесс.
Поэтому очень часто я сталкиваюсь с тем,
что, когда эта карта выпадает,
как рекомендация я предлагаю
найти время и пространство для себя,
чтобы побыть в уединении,
чтобы сонастроиться с собой,
со своим духом,
и часто клиенты реагируют,
ой, ну где же я найду время на себя,
да, ну как я поеду в отпуск,
оставлю детей, мужа там и так далее.
И кажется, что это, ну, невыгодный,
неинтересный, невкусный вариант,
а неожиданно клиент может наоборот отреагировать,
боже, как классно,
наконец-то все от меня отстанут,
наконец-то я смогу уделить время только себе.
Поэтому мы не можем знать заранее,
как среагирует клиент,
и ни в коем случае не стоит пытаться
навязать какой-то выбор,
то есть наша задача рассказать,
что мы видим, и отсоединиться.
Получив оплату, мы полностью забываем,
отсоединяемся от того,
что происходило в консультации.
И бывает, через время клиенты приходят заново и говорят,
помните, вы нам сказали, вот оно сбылось.
А я не помню.
Я не помню, потому что, слава Богу,
есть возможность отсоединиться.
Александра, Вы говорили, что Таро —
это источник силы и неисчерпаемого ресурса.
А что это за сила?
Интересный вопрос,
и сейчас я сама задумалась об этом,
откуда эта сила идет.
Есть система архетипов, о которой я уже говорила,
которая запечатлена в арканах Таро.
Что такое вообще архетип?
Это интуитивно понятный образ
для любого человека в мире,
вне зависимости от того,
какой он национальности,
в какой он стране живет
и насколько он образован.
То есть, глядя на некий образ,
мы можем с этим архетипом соединиться,
почувствовать его,
наполниться его энергией.
А откуда берется эта энергия?
Это, наверное, некая такая мировая энергия
этого архетипа и есть,
и через карту Таро, как через портал,
она может быть нами принята, усвоена.
Хотя на самом деле это лишь
ключик для открывания дверцы в себе,
ведь ничего не попадает в нас дополнительного,
того, чего бы не было в нас самих на самом деле.
Потому что мы универсальная система
и мы можем быть настолько разными,
настолько многоплановыми людьми,
мы себе даже не представляем.
И психотерапия и духовные практики
как раз и позволяют это делать.
То есть расширять свои возможности,
дополнять новые качества,
становиться более гибкими.
И Таро лишь дает возможность доступа
к тем качествам, которые у нас есть,
более полного.
То есть мы можем через карты,
через контакт с ними ощутить
ту самую энергию в более концентрированном
что ли качестве.
Мы можем почувствовать, как, например,
я говорила об отшельнике,
энергию вот этого спокойствия, умиротворения,
медитации, внутренней тишины,
отсутствие диалога бесконечного с собой.
Мы можем почувствовать,
контактируя с картой.
Телесно, через ладонь,
через какое-то другое взаимодействие,
как я говорила, положить под подушку
и поспать на ней.
Вот таким вот образом это работает.
Спасибо.
Александра, расскажите о кинезиологии.
Что это такое?
Как вы с карты Таро переключились на неё?
Это был длинный путь,
когда я 20 лет работая с картами
в фоновом режиме,
при этом занимая совершенно другие должности
и совершенно разными профессиями занимаюсь.
В частности, был в моей жизни период
семилетний, когда я работала
директором сети секс-шопов,
и это тоже дало мне определенный
такой багаж знаний.
И потом, изучив сексологию,
я смогла использовать психотерапию.
Мне безумно были интересны всегда люди,
и мне всё казалось, что поздно уже
идти учиться в психотерапию,
сколько там, до 35 лет,
мне всё казалось, что поздно,
а в 38 я почувствовала самое время.
И изучала профессиональную терапию
в Московском институте,
многие другие направления системной расстановки,
гипнотерапию, бодинамику и так далее,
и создала некий такой вот свой арсенал.
Техник, практик, которые использую как терапевт.
Однако, кинезиология – это, пожалуй,
самый любимый мой инструмент,
самый востребованный и, наверное,
самый мощный.
То есть это некий экспресс-метод,
который позволяет очень быстро в сжатые сроки
найти причины состояний,
эмоциональных или физических,
и очень быстро их откорректировать.
И так и называется кинезиологическое воздействие –
коррекция.
Но при этом я не вмешиваюсь каким-то
грубым образом в систему человека,
я не использую никаких медикаментов,
никаких специальных, скажем, предметов,
кроме разве что камертонов,
которые я сегодня покажу.
И при этом состояние человека под руками
может радикально меняться.
То есть прямо непосредственно во время сессии
может уходить какой-то физический симптом
или ослаблять свое влияние на человека,
может меняться эмоциональное состояние.
И как же это происходит?
Чем же таким отличается кинезиология
от других видов психотерапии или медицины?
У нее есть в распоряжении мышечный тест.
Это некий детектор лжи,
который у нас в теле, у любого человека,
он присутствует.
И, как я его называю, это телесное торо.
И, зная уже, как работают индикаторы,
внешние индикаторы,
мне было безумно интересно обнаружить,
что в нашем теле есть, оказывается,
вот такая система кодов,
которую расшифровал Джордж Гудхарт в 1964 году.
Он провел ряд исследований,
это американский хиропрактик,
и он придумал это слово кинезиология.
И с тех пор появилось в мире порядка 200 модальностей,
то есть разновидностей кинезиологии.
Она есть прикладная медицинская,
и она есть та, которой я занимаюсь,
энергетическая кинезиология.
То есть она больше работает именно с тонкими телами человека,
с его энергетической оболочкой,
и через них опосредованно влияет на состояние внутренних органов
и на его эмоциональный статус.
Как она это делает?
Во главе всего мышечный тест,
или его еще называют мануально-мускульным тестом.
Что это такое?
Оказывается, в нашем теле есть способность говорить да или нет,
то есть давать сильный или слабый мышечный ответ на любой вопрос,
на любую формулировку.
И я могу это продемонстрировать,
и телезрители тоже могут это вместе со мной сейчас сделать, попробовать.
Это обхватить вот так двумя пальчиками, указательным и большим,
друг друга, ну, себя,
сделать вот такие вот кольца.
И сейчас я предлагаю попробовать,
можете ли вы разорвать это кольцо,
и приложить достаточно сильное усилие.
Ну и, как правило, если с руками все в порядке,
они не больны, то нельзя разорвать,
как бы мы ни старались.
И после этого я предлагаю сказать такую фразу для женщины.
Я женщина, а для мужчины я мужчина.
И тут же, когда вы произнесете сейчас след за мной слух,
потянуть с такой же силой себя за пальцы.
И вот я говорю, я женщина,
и я тяну, и крепко.
После этого, ну, мужчины, соответственно, говорят, я мужчина, да?
А сейчас наоборот.
Мы называем чужой пол не свой.
Я говорю, я мужчина, я тяну,
и я не могу удержать.
Я не могу удержать, то есть пальцы разрываются.
Как бы я вот, я мужчина, вот они разрываются.
А сейчас я женщина, и я не могу разорвать.
И вот вы можете в этом убедиться.
Ещё один есть тест, который тоже можно использовать,
проговаривать своё имя.
Я, допустим, говорю, меня зовут Александра, тяну.
Или я говорю, допустим, меня зовут Василий.
Не держится в руках.
Почему это происходит?
Потому что, оказывается,
на какую-то долю секунды
в нашем теле все мышцы, не только эти,
в пальцах, реагируют на правду усилением своего тонуса,
а на неправду ослаблением.
Поэтому говорить правду полезно для здоровья.
Представляете?
Хороший тонус.
Да, да, какая классная мотивация.
Оказывается, неправда работает против нас,
даже когда мы её думаем просто.
Это не говорит о том, что, думая или говоря неправду,
мы сразу начнём болеть,
тонус не вернётся.
Нет, он вернётся, конечно, очень быстро,
и мы даже этого не заметим.
Но, тем не менее, правда всегда полезней.
И хорошие слова, мысли, позитивные чувства
тоже, конечно, полезней.
Потому что, если мы допустим,
как работают аффирмации,
то есть утверждения какие-то позитивные,
мы тоже можем их проверить на себе.
Если мы внутренне про себя
десять раз подряд скажем,
я жалкая и ничтожная личность,
и после этого попробуем удержать этот тест,
ничего у нас не получится, он распадётся.
И наоборот, если мы десять раз скажем,
я уверенная, сильная, прекрасная личность,
то, как бы мы ни старались,
мы не разорвём это кольцо.
Почему?
Не потому, что в одном случае это неправда,
а во втором правда,
а потому что просто негативные утверждения,
мысли, формы ослабляют организм,
а позитивные, наоборот, его усиливают.
Поэтому вот такой наглядный пример,
как мы можем работать на благо своего организма.
В кинезиологии мы используем мышечный тест
несколько иначе.
То есть я показывала сейчас самотест,
его же можно использовать иначе.
Например, давя языком на палец
изнутри рта.
И тоже на правду, если мы её думаем,
мы не сможем язык провалить,
а на неправду он будет проваливаться.
Либо мы можем, допустим,
поднимать на носочек ногу
и надавливать на неё сверху рукой.
И тоже на правду она будет, скорее всего,
и вы можете в этом убедиться, сильной.
А на неправду мы не сможем удержать руку.
То есть видов тестов есть великое множество,
но в кинезиологии мы используем
вот такое вот давление,
небольшое, с весом примерно в пару килограммов,
на руку клиента.
И мы можем работать стоя,
когда он стоит перед нами,
или уложить его на кушетку.
Я предпочитаю работать стоя,
видя глаза клиента,
находясь на одном уровне с ним
и таким образом не переводя его
в позицию пациента,
когда он сделает мне приятное
и сам не очень-то взаимодействует
в этом процессе.
Мне важно сотрудничество.
А интересно, для чего вы это делаете?
Чтоб узнать, врет он или правду говорит?
Он и так знает это.
Вы знаете, оказывается мы можем узнать
не только те вещи,
которые для человека самого известны,
а и о том, что для него неизвестно.
Например, почему он болеет,
почему возник тот или иной симптом,
какое чувство к этому привело,
какая травматизация в его детстве.
То есть это точно так же будет работать?
Совершенно верно.
Даже если наш ум не знает об этом,
тело знает.
Потому что в теле есть такие записи
обо всем, что с нами происходило
от момента зачатия даже.
То есть даже во внутриутробный период
мы можем заглянуть с помощью мышечного тестирования.
И если, например, в других видах психотерапии
или психоанализе может потребоваться
долгое время, месяцы, а то и годы,
для того, чтобы размотать клубок
и понять, что там происходило в раннем детстве,
или даже гипнотерапия позволяет это вспомнить
в гипнотическом трансе,
но не всегда это происходит быстро и сразу,
то в кинезиологии мы очень просто
можем просто титровать возраст
и мышечным тестом определить,
в каком возрасте что-то произошло.
Кроме этого, у нас есть так называемый
барометр поведения,
в котором есть записи о чувствах,
гармоничных или, наоборот, вызывающих диссонанс.
И по этому барометру мы можем протестировать,
что же, собственно, явилось причиной,
проблемой, с которой клиент обратился,
и что является антонимом,
позитивным антонимом этого чувства,
к которому необходимо его привести,
открыть доступ через работу с телом.
Например, есть здесь деление на сознание,
подсознание и тело,
мы можем узнать, где причина.
В сознании, на уровне подсознания,
или она уже превратилась в телесный симптом.
И, скажем, если на уровне тела
барометр показывает, что у человека,
как у системы, нет выбора,
и он может действовать только одним
определенным образом,
ну, например, в стрессовой ситуации,
впадая в ступор,
вот замираю и не могу реагировать,
да, мне это мешает в жизни, хочу это изменить,
то наша задача привести его в состояние,
где выбор есть,
и где можно отреагировать по-другому
и самостоятельно выбрать, как это.
Каким же образом мы приводим клиента
к этому, к возможности сделать выбор?
Мы не только диагностируем причину состояния,
но мы еще и тестированием подбираем
тот инструментарий, который может помочь,
и те несложные действия,
которыми мы можем ему эту помощь предоставить.
То есть мы можем выбрать,
поскольку мы работаем в кинезиологии,
энергетической тоже энергии,
но не своей,
а некой универсальной энергией,
которая присутствует во Вселенной,
благодаря которой мы живем,
мы выступаем ее проводниками.
Наша задача тестированием
выбрать те места,
где необходимо эту энергию дать,
тот способ, которым мы ее даем,
и то время, которое необходимо
подержать руку,
и работаем либо дистантно,
либо контактно с телом человека.
Кроме этого, мы можем обучить его
несложным техникам,
которые могут помочь ему усилить
и продлить эффект от кинезиологической коррекции.
В конце коррекции мы выясняем тестированием,
приняло ли тело помощь,
интегрировало ли оно ее,
и вообще на всех этапах коррекции
мы проверяем,
можно ли и нужно ли делать
то или иное действие.
Поэтому кинезиология абсолютно безопасна,
мы не можем сделать что-то,
чего тело не примет.
То есть техника безопасности
заложена в саму систему.
Уже становится интересно,
а как же вы понимаете,
что тело приняло?
Как я это понимаю?
Если, скажем, изначально на слове,
вот я привела его как пример,
нет выбора,
и мы просим клиента,
держа его мышцу-индикатор,
это проговорить,
и мышца-индикатор слабеет,
мы обнаруживаем,
что для тела это стресс,
с которым не может справиться
ни тело, ни психика,
то в результате коррекции,
если мы обнаруживаем,
что при произнесении этих слов
уже никуда не падает рука,
она остается сильной,
мы можем сделать вывод,
что коррекция произошла корректно,
и появляется возможность устоять
перед этой формулировкой.
Она уже не имеет такого влияния
на психику человека.
У человека, у психики появляется выбор,
и он может действовать по-другому.
Вот на это мы ориентируемся.
Ну и кроме этого,
еще есть масса других субъективных ощущений,
которые в процессе коррекции у людей возникают,
когда они начинают чувствовать
легкую сонливость,
прояснение какое-то в голове,
они начинают видеть краски
более яркими порой.
И вот я сегодня хочу предложить одно упражнение,
которое, возможно, даст такой опыт
для наших дорогих телезрителей.
И прямо сейчас можно вместе со мной попробовать
самое простое и при этом не менее эффективное
кинезиологическое упражнение
под названием лобно-затылочный обхват.
Как это делается?
Сядьте, пожалуйста, поудобнее,
обопритесь на что-то спиной
и позаботьтесь о том,
чтобы вас хотя бы пару минут ничто не отвлекало.
И затем одну ладонь,
неважно какую, расположите себе на лоб,
а вторую на затылок.
И вот в таком положении, пожалуйста,
побудьте пару минут, закрыв глаза,
а я буду рассказывать вам инструкцию,
я не оставлю вас.
Дышите, пожалуйста, спокойно, ровно,
не форсируя дыхание,
но при этом не сдерживая его.
То есть спокойный, ровный, глубокий вдох
и спокойный глубокий выдох.
И наблюдайте за тем,
что над вашей головой
как будто бы расположен шар
с белым ярким светом.
И из этого света через вашу макушечку,
в вашу голову проникает
этот белый яркий приятный свет
и наполняет вашу голову.
Продолжайте спокойно и ровно дышать,
вдыхая будто бы этот белый свет
и позволяя ему распространяться
по вашей голове,
а может быть и ниже,
наполняя ваше тело,
наполняя те места,
где еще есть немного напряжения.
И позвольте этому белому свету
будто размывать его,
как река размывает препятствия на своем пути
и как легкий ветерок сдувает
все ненужное, все лишнее в вашей жизни.
И еще несколько глубоких
и спокойных вдохов и выдохов.
И когда вы почувствуете, что готовы,
вы можете открыть глаза
и убрать ладони с головы.
И посмотрите теперь вокруг себя.
Возможно, что-то изменилось
в вашем восприятии окружающей действительности.
Возможно, вы чувствуете
легкое головокружение или транс.
большее расслабление в теле.
И, возможно, вы заметили,
что сейчас вы несколько спокойнее,
чем были до этого,
потому что лобно-затылочный обхват
воздействует на лобные доли
и затылочные доли мозга,
балансируя работу полушарий,
улучшая кровоснабжение мозга.
Это на уровне биохимии работает.
И на уровне эмоционального импринта.
Вы знаете, когда в детстве
вы пугались или ударялись,
вы бежали к маме,
утыкались дулбом в ее подол.
И она рефлекторно
обнимала вас за голову
так, как сейчас это сделали вы.
Мама делала вот так.
И вы сейчас воспроизвели
в своей телесной памяти это ощущение.
И поэтому всякий раз,
когда вы почувствуете,
что вам необходима помощь при стрессе,
когда вам нужно будет
лучше воспринимать информацию,
обучаясь чему-либо,
вы можете на несколько минут,
закрыв глаза, просто сидеть,
обнимая себя за голову,
ничего не представляя,
это все равно будет работать,
или наполняя себя белым,
приятным светом.
И вы заметите, как улучшится
восприятие информации,
и как спокойнее вы будете реагировать
на те же самые стрессовые факторы,
которые до этого казались
слишком интенсивными для вас.
Заботьтесь о себе, пожалуйста,
вот таким образом.
И еще один важный момент.
Пожалуйста, пейте почаще воду
и перед этим упражнением,
и после него,
для того, чтобы ваше тело
лучше могло перестраиваться,
чтобы ему было легче.
Давайте выпьем воду с вами.
Благодарю, что сделали
сейчас для себя очень полезное дело.
Александра, расскажите,
что вот это за металлические
такие предметы интересные.
Это камертоны.
Это камертоны,
которыми можно усиливать,
углублять эффект
кинезиологической коррекции
для того, чтобы еще больше
помогать телу усваивать его.
И есть огромное количество
всевозможных камертонов
для энергетической работы,
и это не музыкальные,
это другие, более высоковибрационные
камертоны.
В моем распоряжении сейчас
только несколько из них.
Это вот тот, который я взяла в руки,
камертон сердечной чакры,
который можно использовать
контактно, прикладывая его
непосредственно к телу.
На область сердца.
Да, на область сердца.
Делается это так.
И прикладывается прямо к телу.
И эта вибрация передается
прямо в тело,
балансируя
те дисбалансы, которые там есть.
И поскольку
сердечная чакра центральная,
то есть она как некий наш центр
влияет на все остальные,
то достаточно хотя бы
ее сбалансировать,
и на душе становится легче.
И
это даже неосознанным
образом влияет
на наше самочувствие.
Кроме этого, у меня здесь есть и другие
камертоны, которые
помогают мне при работе
с такой интересной темой,
как энерговирусы, которых
называют еще сущностями.
То есть, кроме
того, что я вижу,
так уж
получилось, что мне открыли такое зрение
почему-то,
и я, конечно, теперь должна
использовать эти способности, раз мне их дали,
почему-то выбрали меня
для этой цели, то я вижу
не только дисбаланс в каких-то
органах и системах, но я вижу
еще и неких наших соседей,
подселенцев, которые бывают с нами, вместе живут
в нашем теле. Наше тело дает
им дом. Этого не стоит пугаться
ни в коей мере, поскольку
мы соседствуем
с ними, как и с бактериями
и вирусами, несмотря на то, что мы их не видим,
мы все время
с ними взаимодействуем,
представляем некую единую систему,
и есть сущности,
которые нам на пользу,
есть нейтральные для нас, а есть
вредящие. И бывает, что обращается
человек за помощью, и я
вижу, что не сняв энерговирус,
эту сущность вредящую,
мы не можем толком
продвинуться в терапии.
И для этой цели я могу использовать камертоны.
Можно обходиться и без них,
можно другими способами
просить их на выход.
Какими?
Есть, например, замечательная фраза
Я сама по себе не знаю,
сработает ли она, но внутри
кинезиологического протокола,
специально разработанного для этой цели,
она работает. Она звучит так.
Я отправляю все ненужное,
вредоносное в те миры
и измерения, откуда оно пришло.
И я своим
намерением это делаю,
плюс я человека еще и размещаю
своим вниманием
в белый свет,
для того, чтобы легче было отсоединиться.
Если им становится не очень комфортно,
они покидают тело, но для этого
мне приходится тратить очень много
своей энергии. Это тяжело,
это прям физически тяжело.
Камертоны позволяют это сделать легче
и своей
высокой вибрацией создают
невыносимые условия для таких
соседей, и они покидают
это тело. Как это делается?
Вот таким вот образом мы звеним
и как будто бы
выматываем из тела человека
в определенном месте, да, мы уже
протестировали, знаем, где находится
энерговирус, мы его отправляем
наружу. Это называется ангельские
барометры, ой, камертоны,
ангельские камертоны.
Они здесь маленькие у меня,
они стандартные побольше, но
это такой дорожный комплект,
который легко носить
с собой. У меня пришла аналогия
с церковными колоколами.
Совершенно верно, совершенно верно.
То есть они так же работают? Да, да,
вы правильно заметили.
Да, и вот еще интересно,
когда люди обращаются
по поводу подселенцев,
вы обычно этот метод
используете или второй
тоже бывает?
На самом деле в моем распоряжении
достаточно много вариантов,
то есть я специально изучала,
как можно с ними
взаимодействовать, договариваться,
как экологично
избавлять человека от их влияния.
Поскольку раз уж я это вижу,
то мне как-то надо с этим что-то делать.
И да, есть инструментарий
кинезиологический, есть и
другой, есть возможность
воздействовать
неконтактно даже, особенно
это актуально стало во время карантина,
когда люди не всегда могли прийти
на прием в телесную работу.
И я
действительно обладаю и другим
инструментарием, когда можно
это делать без участия человека.
Более того,
ведь существует феномен заместительства.
Что это такое?
Есть такой вид психотерапии
системной расстановки.
В нем он как раз широко
используется, то есть любого
человека можно
назначить носителем
информации о любом другом человеке
или существе,
или даже процессе,
ну не будем так в дебри уходить,
то есть можно назначить человека,
допустим, его родственником, который
сейчас лежит парализованный
или находится в другой стране, он не может
прийти на прием.
И назначив его им,
можно тестировать его тело
как этого другого
человека, за него,
за того парня. И тело
будет давать те ответы, которые
относятся к другому человеку.
То есть вам не нужны они фотографии?
Можно использовать
и фотографию. По фото тоже работаю,
кстати, диагностирую по фото, и перед
приемом, перед консультацией
часто прошу человека выслать
фото в полный рост, чтобы я его посмотрела
и мне было уже понятнее, с чем мы
работаем, где дисбалансы, и не
тратить на это время на приеме.
Когда вы используете
ТАРО, а когда вот
кинезиологию?
В зависимости от
запроса. Если человек
хочет получить информацию, узнать,
как ему жить дальше, проанализировать
какие-то свои ошибки,
узнать,
допустим, заключать ли
сделку или нет, вот бизнесмены с этим
обращаются, то им достаточно
мне позвонить, попросить
ответа на вопрос, и я могу
это сделать онлайн, в телефонном режиме,
или если вопросов много, то на
личной консультации, очной.
А если же
необходима терапевтическая работа,
то тут уже, конечно, выходит на передний план
и кинезиология, и гипнотерапия,
и процессуальная терапия,
и трехмерное ТАРО,
которое я использую, как ресурсную практику.
И комбинирую
в зависимости от
вида запроса,
какая-то техника подходит под
работу с личными отношениями,
какая-то со здоровьем, какая-то с бизнесом,
с целеполаганием,
с поиском
своего пути и так далее.
Плюс у нас есть всегда
мышечное тестирование,
мышечные тестирования,
и ТАРО.
То есть это
те индикаторы, которые позволяют
убедиться, правильно ли
я подобрала инструментарий,
что лучше для человека,
как именно с ним
нужно работать, и каким упражнением
желательно обучить его,
чтобы он мог их делать сам.
Мы можем
тестированием обнаружить, что лучше
для него. Вот лобно-затылочный обхват,
который я показала, или, может быть,
кинезиологическая гимнастика,
построенная на проработке
14 энергетических
меридианов и позволяющая поддерживать
бодрость духа
и тонус в теле.
Ее можно увидеть на моем YouTube-канале
и делать вместе со мной, например.
Или, может быть, человеку подойдут
другие какие-то кинезиологические
упражнения или
аффирмации и количество их
произнесений в день
и время дня,
в которые это лучше делать.
Тоже все это можно
определить мышечным тестированием.
Спасибо.
Скажите, пожалуйста, вот вернемся к
подселенцам. Вот вы говорили, есть
негативные и плохие подселенцы.
Может ли человек как-то сам себя
защитить от них?
Да. Есть не универсальная
защита, потому что,
к сожалению,
от всего на свете защититься невозможно
и навсегда.
Но есть универсальный способ,
который точно
всем нам
может помочь оставаться здоровыми
и оставаться в хорошем настроении,
самочувствии.
Это внутренний баланс, внутренняя гармония.
Что это такое?
Это когда нас сложнее сбить с ног,
когда мы стрессоустойчивы,
когда мы находимся в себе,
здесь и сейчас,
в своем теле,
когда мы не улетаем куда-то
в мысли,
чувства, в других
людей своим вниманием,
а когда мы хорошо
чувствуем себя.
Ведь есть такая формулировка, да,
«чувствовать себя хорошо» и «хорошо
себя чувствовать».
В этом и есть ответ.
А если у нас не получается
самостоятельно быть
в себе или быстро
возвращаться из стрессовой
ситуации в спокойное,
ведь устойчивость
к стрессу хороша не там,
где мы вообще ему не подвержены,
все ему подвержены,
а она хороша, когда мы быстро возвращаемся
в спокойствие.
Так вот, если у нас не хватает
для этого ресурса, знаний, опыта,
навыков, то для этого существуют
специалисты, для этого существуют
психотерапевты,
кинезиологи и другие
помогающие профессии,
которые, собственно,
для того и созданы, чтобы
научить нас заботиться о себе
должным образом. И вот тот
самый внутренний баланс и есть
самая лучшая защита.
Когда мы чувствуем силу,
опору, когда мы заземлены,
устойчивы, когда мы
знаем техники, которые
быстро помогут вернуться
обратно в эту устойчивость,
это
самая лучшая защита
для нас. Но если
действительно мы не можем справиться
с чем-то, что сильнее,
чему мы причины не находим,
то, пожалуйста,
конечно, можно обращаться к тому,
кто поможет.
С заболеванием можно обратиться к врачу,
я не отрицаю ни в коей мере медицину,
я предпочитаю
сотрудничать с врачами,
в тандеме с ними работать,
потому что
просто таблетки
или просто
кинезиология в серьезных
случаях, бывает этого
недостаточно. Лучше
тело как систему настроить
на самовосстановление, именно этим
занимается кинезиология,
и если это необходимо, подключать
еще и медицину.
Сохраняя в себе
баланс, мы
и поддерживаем свою
защиту от бактерий и вирусов
и от энерговирусов.
Хорошо. Александра, еще подскажите,
вы говорили, что очень
энергозатратно изгонять
вот этих подселенцев.
Расскажите, как вы восстанавливаетесь?
Кинезиология
приходит на помощь, и
конечно же, здесь я
сапожник с сапогами, кинезиология
позволяет работать с собой,
и это прекрасно. В отличие
от, допустим, хирургии,
где себе операцию
крайне сложно сделать,
также психотерапии
мы в силу субъективного
восприятия не можем
сработать с собой так, как это
сделает специалист,
как он сможет нам помочь.
В кинезиологии мы можем
делать коррекцию себе,
не все, но большинство,
и есть специальные
протоколы, как восстанавливать
свой баланс. Не говоря уже о том,
как я показала, посидеть
на склонно-затылочном обхвате,
позвучать камертоном
для себя и сделать
кинезиологическую гимнастику.
Когда это становится образом жизни,
уже не возникает вопроса, как
себя восстановить. Для меня
это естественный элемент
каждодневной
моей работы,
а перед сном я
медитирую, я останавливаю
мысленный поток,
я
вхожу в такой
транс, который очень полезен,
и в котором мы пребываем
несколько раз в день
обязательно и при пробуждении,
и при засыпании, это естественное
свойство организма, просто мы
не замечаем, если не акцентируем на это внимание.
А когда мы сознательно
удлиняем время транса,
когда мы учимся, развиваем
эту гипнабельность,
мы помогаем своему организму,
своей психике восстанавливаться,
расслабляться как следует,
и этим я уже занимаюсь как гипнотерапевт,
и для этого
тоже существует множество
и роликов в интернете,
и на моем канале они есть,
и специалисты,
гипнотерапевты тоже могут
этому помогать, но
раз уж речь зашла об этом
как гипнотерапевт, я
рекомендую обращаться к
специалисту
после того, как вы уже
позанимались немного
гипномедитацией, как вы развили
в себе этот
навык, эту способность
входить в транс, тогда
гипнотерапия будет более эффективна
для вас, и вы потратите меньше денег на
работу со специалистом, потому что
вы уже сразу сможете погрузиться
достаточно глубоко и эффективно.
Спасибо. Интересно было бы
узнать, вот вы говорите, что вы видите
эти сущности, а как они выглядят?
Расскажите.
Очень по-разному.
Бывают в виде таких червяков,
в виде медуз,
в виде там каких-то
как скаты бывают,
как черепахи.
Ну, бывают страшные,
прям вызывающие отвращение
и тошноту, а бывают очень милые,
забавные, веселые.
Это похоже, наверное, на мир живой
природы, на животных, которые
окружают нас, там тоже
животные. Сначала это
было очень страшно,
когда видение открылось,
и так бывает и у других коллег,
с кем я делилась
впечатлениями, сначала просто
тяжело идти по улице,
потому что не можешь это выключить,
нет еще навыка это выключить,
а когда он появляется, то
можешь или видеть, или не видеть.
Я спокойно общаюсь сейчас с людьми,
хожу по улицам,
но когда мне необходимо
для работы, тогда я в трансовом состоянии
вижу.
И, кстати, после того, как
стала видеть и подселенцев,
и вообще внутренние органы,
и внутренние чувства,
состояния, эмоции человека,
даже не общаясь с ним,
очень тяжело в зоопарке стало.
В зоопарке, в цирк
вообще не могу ходить,
потому что вот эта боль животных,
она просто в фоне стоит, как стена.
Ну, за все
есть своя плата.
За гиперчувствительность,
да, есть плата, потому что,
наверное, острее проживаются
состояния, чем раньше.
Но это очень интересно.
Это очень интересно,
профессионально.
Я в восторге
от такой работы,
мне она,
безусловно, по душе,
и жить стало интересней тоже.
Подскажите ещё, пожалуйста,
возможно, Вы знаете,
откуда приходят эти сущности,
где они обитают?
Они живут рядом с нами,
издревле, из глубины веков.
Недаром в сказках все вот эти вот
мавки,
домовые, лешие
присутствуют.
Это же не вымысел.
Это просто те люди, которые их видели,
или дети. Дети обычно тоже их видят,
кошки их видят.
Просто детям потом говорят,
а ты выдумываешь.
И ребёнок перестаёт видеть это.
Но всегда были люди, которые
видели, их описывали, рисовали.
И вот, соответственно, нам кажется,
что это сказки, это не сказки.
Александра, спасибо большое за интересную
беседу. Для нас это всё
очень интересно. Для наших зрителей
также. Спасибо за внимание.
Всего вам хорошего.
И будьте бдительны.
Здравствуйте.
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь
или правда?
Магия существует.
И она реальна.
Если бы магия
была фантазией или
обманом, она бы не
просуществовала на протяжении
стольких тысяч лет.
И на протяжении всего
этого времени она
прельщала и прельщает
по сей день массы
людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия, религия
сатаны, адептами
которой являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости
занятий магией, что
магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на
истинных учениях, привнесённых
пророками, на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят различные
магические ритуалы,
приношения,
жертвования. Но ведь пророки
этого не делали.
И более того,
завещали этого
не делать. Все эти
действия навязаны
дьяволом, так же как и
попрошайничество, якобы
у Бога материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки
говорили, ничего не стоит
просить у Бога, кроме
спасения души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности
и тем не менее
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да,
невидимый мир
существует, и он
многообразен,
как океан, полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться
в том, чем на самом деле
является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле
устроен невидимый мир.